# webstudio-landing

#Проект лендинга Веб-студии

В данном проекте я отрабатываю техники профессиональной WEB-верстки сайтов.
Сайт стал отработкой и практикой изучемых технологий. Здесь я описываю примененные техники и приемы.

1. Весь код написан по приницпам БЭМ. Каждая секция лендинга предствляет собой отдельный блок с соответствующим .html и .less файлом.
Представлено логическое разделение данных блоков в подпапках view и style. В верстке активно применена технология flexbox.

2. Описание стилей осуществлено препроцессорным языком LESS с его "фишками" (вложенность, переменные, арифметика, миксины...).

3. Использование следующих мощных библиотек:
 - isotope  - для фильтрации и адаптивного показа галлереи 
 - fullpage.js  - для продивнутой прокрутки страниц, слайдов
 - transformicons.js - "живые" иконки

4. Библиотеки подключаются с помощью Bower и обрабатываются плагинами Gulp

5. Сборка прокта - через пакет плагинов Gulp. Произведена их настройка и "докрутка". Что он делает:
 - сжатие графики
 - сборка и применения графических спрайтов
 - отслеживание ошибок
 - минификация и конкатенация файлов
 - импорт страниц
 
6. Проработана сборка и использование SVG графики в проекте.
На входе - отдельные SVG-файлы. Дальше они пересобираются в спрайт c 'symbol'. Bcтавка на страницы  - через use.
Производится редактирование DOM-содержимого спрайтов для управления SVG-объектами через CSS (hover эффекты) и удаление "лишнего" содержимого.
Для хранения спрайтов используется localStorage. Логотип - SVG-текст.

7. Верстка кроссбраузерная за счет добавления префиксов через gulp-autoprefixer, и использования библиотеки Modernizr.
Отсутствие поддержки flexboxegacy и localStorage восполняют полифиллы storage.js и flexie.js. Проработаны классы no-flexbox,
итогом стала поддежка IE9+.

 
8. Добавлены hover-эффекты на jQuery для оживления содержимого страниц, написан эффект появляющихся картинок на javaScript

9. Адаптивная верстка посредством media-queries. Сайт хорошо выглядит на любых устройствах.
Сверстано выдвигающееся сверху мобильное меню. На мобильных устройствах "продвинутая" прокрутка fullpage.js отключается.


10. В планах - сделать проект запускаемым в Travis CI

___
Инструменты:

\#webstorm \#cmder \#chrome \#gulp \#google \#photoshop
